Y a propósito de extorsiones tenga mucho
mucho cuidado con las videollamadas lo
pueden
sorprender abrió la puerta a la
extorsión tras contestar una
videollamada de un número
desconocido se activa la videollamada
pero sí se me hizo muy sospechoso que no
se veía o sea se veía super borroso el
cuadrito y dije era Quién es y me tardé
c o 6 segundos en en apagar la
videollamada pero esos 5 o 6 segundos
son los que aprovecharon para hacer este
montaje y este video editado
esos segundos bastaron para que del otro
lado del teléfono un delincuente grabara
el video que después editó para simular
una videollamada con un menor de edad y
recibo en mi WhatsApp ese mismo video
que me habían grabado de mi respuesta
que estoy tratando de ver quién me habla
sale mi cara pero ahora en el cuadrito
pequeño en el cuadrito del del
interlocutor aparece la figura de un
adolescente muy joven jovencísimo varón
que de repente se levanta y se empieza a
desnudar entonces simula que estoy
haciendo un chat sexual con
él comenzó el tormento psicológico por
mensajes de texto un Intento de
extorsión en
desarrollo ya después Este empiezo a
recibir
es LL este el mensaje que dice sabes qué
que yo tengo este video Ya vi quiénes
son tus familiares en Facebook lo voy a
lo voy a viralizar necesitas mandarme
25,000 pesos mexicanos y me los tienes
que mandar a República dominicana antes
de soltar dinero la víctima decidió
hacer un reporte por correo electrónico
ante la policía cibernética de la Ciudad
de México sin embargo en la dependencia
dicen que además es necesaria una
denuncia ante el Ministerio
Público mejor la denuncia ante la
autoridad competente en este caso sera
fiscalía Ministerio Público donde se
tendría que realizar la denuncia
correspondiente Y ante cualquier
asesoría que requieran estamos nosotros
somos dosas independientes Aunque
trabajemos en conjunto aunque las
amenazas ya cesaron porque la víctima
decidió bloquear a los delincuentes
ahora tendrá que adentrarse en el largo
camino de la denuncia ante un Ministerio
Público con la esperanza de que su caso
no quede
impune Diego borbolla fuerza informativa
Azteca
[Música]